СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Мудрец Расин молится за людей во имя Иисуса Христа,
разоблачая сатану и его демонов и освобождая людей от их хватки в их жизни.
Только одним прикосновением мудреца Расина
сатанинские силы в жизни этого молодого человека разоблачены.
Снаружи он начинает проявлять жестокое отчаяние.
Давайте посмотрим эту встречу.
Говори! Кто ты?
Проявление Злых Духов
Кто ты?
Я из глубочайшего океана.
Говори! Что ты ему сделал?
Я разрушил его.
Как ты разрушил его?
Я разрушил его с самого детства.
Сколько у тебя демоническхл сил?
Много.
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Огонь на все твое тело!
Во имя Иисуса Христа!
Как ты вошел в него?
С рождения.
Что ты сделал его карьере?
Ничего.
Как ты оперируешь, ты, демон?
Я летаю по ночам и забираю всех красивых женщин в океан.
Проявление Злых Духов
Откуда ты?
Я из глубочайшего океана.
Глубокого океана?
Да.
Что ты там делаешь?
Я верховный командующий.
Проявление Злых Духов
Сколько вас в этом теле?
Сколько вас?
Нас много: великий король, огромный великан. Я птица. Я рыба. Я командую.
Что ты сделал его карьере?
Все что я хочу, я получаю.
У меня есть все силы.
Проявление Злых Духов
Что ты хочешь от меня?
Что еще ты ему сделал?
Проявление Злых Духов
Говори!
Нет!
Проявление Злых Духов
Говори все свое зло!
Я убью тебя!
Проявление Злых Духов
Что ты сделал его семье?
Я разрушил всех в его семье.
Как ты их разрушил?
Ничего.
Если я вошел в семью, то ничего не сработает.
Я заберу все деньги и создам проблемы в семье.
Проявление Злых Духов
Как ты оперируешь в этом теле, ты, злой дух?
Я оборвал его образование. Никто из его семьи не хочет его видеть.
Они видят его как злого парня.
Сколько вас в этом теле?
Нас шесть.
Назови. Кто?
Мы работаем ночью в могилах.
Мы работаем в океане.
Как ты работаешь в океане?
Мы забираем в океан всех красивых женщин.
Кто ты в океане, ты, демон?
Я могущественный король. Я правлю.
Я сплю со всеми моими женщинами в океане.
Проявление Злых Духов
Для чего ты его используешь?
Чтобы разрушать женщин вокруг.
Разрушать.
Как? Как ты разрушаешь этих женщин?
Всех женщин, с которыми я переспал, - я делаю их бесполезными.
Проявление Злых Духов
Они становятся одними из нас в океане.
Что ты сделал его отцу?
Нет отца.
Я король в воде.
Что ты сделал его матери?
Я все контролирую.
Проявление Злых Духов
Я самая большая птица в небесах.
Я оперирую в воздухе.
Проявление Злых Духов
Я оперирую в небе.
Я оперирую под землей.
Как ты оперируешь под землей?
В качестве кого?
Я создаю аварии.
Как ты создаешь аварии?
Я создаю аварии для путешествующих.
Как ты используешь свои демонические силы в этом теле?
У меня есть сила в глазах, интимных органах, ногах и руках.
Как ты используешь силы в руках?
Когда я пожимаю вам руку, я забираю у вас удачу. Если вы удачливый человек.
Как насчет силы в твоих ногах?
Для чего ты используешь силы в ногах?
Я использую их, чтобы пройти любые расстояния.
И в моих глазах тоже есть сила...
Как насчет сил в интимных органах?
Как ты используешь их?
Если я занимаюсь сексом с девушкой...
Что происходит с этим человеком?
Она никогда не забеременеет, и ее жизнь будет бесполезной.
Как долго ты мучил этого парня?
С девяти лет.
С девяти лет?
Я вошел в него в доме его дедушки.
Много мертвецов.
Как ты вошел в него?
Я вошел в него через мастурбацию.
Ночью у нас большая встреча с мертвыми.
Какая встреча?
Встреча с мертвыми.
Кто умирает в семье - я знаю об этом.
Ты, демон.
Это тело - не твой храм!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Огонь Святого Духа на все твое тело!
Огонь!
Вы видите все демонические силы в этом теле во имя Иисуса Христа!
Огонь на все твое тело!
Огонь в твое сердце.
Огонь в твой разум!
Огонь, во имя Иисуса Христа.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Вон!
Выходи, во имя Иисуса Христа!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Выходи!
Вон!
Во имя Иисуса!
Освобождение Во Имя Иисуса
В могущественное имя Иисуса Христа!
Вон!
Освобождение Во Имя Иисуса
Будь свободен.
Во имя Иисуса.
Спасибо, Господь.
Освобождение Во Имя Иисуса
Встань.
Освобожден Во Имя Иисуса
Иди сюда.
Как ты?
Нормально.
Ты помнишь, что ты говорил?
Нет, человек Божий.
Демон, который рушил твою жизнь и карьеру -
Иисус Христос изгнал его сегодня.
Ты свободен, благодари Бога.
Спасибо, Иисус.
Спасибо, Иисус, я свободен.
Освобожден Во Имя Иисуса
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Меня зовут Шалом, а женщина рядом со мной - моя мать.
Мы из Камеруна.
У меня нет отца. Мой отец оставил меня, когда я был еще маленьким.
Он из Израиля.
Проблема, которая привела меня в SCOAN - это проблема со злыми духами.
Я был одержим злыми духами.
Когда я был маленьким, я рос без родительского руководства.
Я жил вне дома на улицах с плохими друзьями,
посещал ночные клубы и вечеринки.
Я спал с девушками.
Все началось в воскресное утро, когда я вошел в душ, чтобы помыться.
Я услышал, как этот дух сказал прикоснуться к интимному месту.
Когда я прикоснулся к нему, внутри себя я испытал некоторые чувства, похожие на восторг.
Я начал трогать свой интимный орган вверх-вниз и почувствовал в теле облегчение.
Это была мастурбация.
Я был маленьким. Мне было восемь лет, когда я начал мастурбировать.
Мы с мамой жили в доме моего деда.
Кроме мастурбации этот злой дух заставлял меня делать много нехорошего.
Например, гулять с девушками.
Я занимался с ними сексом шесть часов подряд.
Я понял, что когда я занимаюсь с ними сексом -
то это делаю не я, а злой дух.
Во мне была другая личность, которая занималась с ними сексом в комнате.
Иногда после секса девушки говорили мне,
что во сне они видели, как они выходили за меня замуж.
Они не могли забеременеть.
Когда я мастурбировал, я понял, что во мне есть несколько сил.
С помощью этих сил я мог контролировать всех вокруг меня.
У меня была власть над всеми.
Я мог сказать что угодно, и вы бы слушали, что я говорю.
С помощью этих сил я управлял взрослыми людьми, пожилыми людьми.
Большинство моих друзей были намного меня старше.
Я начал заниматься мошенничеством.
Я воровал и обманывал людей через интернет, отбирая у них деньги.
Я стал заниматься мошенничеством, обманывая многих во всей стране,
забирая у них большие суммы просто для того, чтобы поразвлекаться с девушками в ночном клубе.
Я также участвовал в чате на Facebook.
Я заходил в интернет.
Когда я общался с девушками по интернету,
я уговаривал их раздеться, раздевался сам и мы занимались онлайн-сексом.
60% наших детей сегодня оскорбили Бога.
Их пища - этот интернет.
Их партнер - интернет.
Их лучший друг - интернет.
В то время, когда я занимался мошенничеством и чатом, я жил один.
Моей мамы никогда не было дома со мной.
Моя мама не подозревала, чем я занимаюсь.
Я скрывал от нее все.
Когда я общался с голыми девушками по интернету, я тоже раздевался.
Девушки начинали прикасаться к своим интимным органам и мастурбировать,
и я делал то же.
После этого я посвящал их онлайн.
Они становились частью моего царства.
В моем царстве я оперировал в воде.
Иногда мой дух покидал меня и я превращался в рыбу.
Я отправлялся на встречу в воде.
Когда я был в воде,
я видел красивых девушек.
Красивых девушек, которые были девственницами.
Они плавали в воде, смотря на меня с уважением,
и обращаясь со мной, как с кем-то старшим.
У меня также был дух птицы. Я мог летать.
Я всегда видел, как я превращаюсь в большую птицу
и летаю в небе, где хочу.
Поздно ночью я летал над разными домами.
Я понял, что если я в духе сяду на вашу крышу,
у вас не будут хорошо идти дела в вашем доме.
Моя семья отвернулась от меня из-за всего этого.
Я понял, что я был одержим, что во мне были духи.
Я ходил на кладбища, потому что я ни перед чем не испытывал страха.
Я ходил на кладбище около 2 часов утра.
В духе я видел умерших, и иногда они разговаривали со мной физически.
Когда я шел в туалет, чтобы мастурбировать,
я смотрел в зеркало, и личность внутри меня показывалась в зеркале.
После мастурбации я слизывал свою сперму и мог пожелать чего угодно.
Особенно во время, когда я занимался мошенничеством,
я называл имена людей,
и приказывал им выслать мне любое количество денег.
Посредством мошенничества я обманул многих людей, разными способами воруя их деньги.
Когда я печатал на компьютере, говоря этим людям, что я хочу, чтобы они выслали мне деньги,
я брал часть своей спермы и клал ее на клавиатуру.
Когда я писал, что бы я ни сказал им - они повиновались.
Я побывал во многих местах, чтобы получить освобождение.
В то время я общался по интернету со многими девушками.
В момент, когда я отправляю вам приглашение стать другом на Facebook и вы принимает его,
вы автоматически посвящены.
Я буду продолжать общаться с вами, обманывая вас и убеждая
заняться со мной сексом онлайн.
Большинству этих женщин я назначал свидания и встречался с ними физически.
Вы всегда приглашали их вступить с вами в отношения через интернет.
Да, сэр, это правда.
Как?
Я отправлял приглашение стать другом по интернету и общался с ними,
пытаясь создать дружественные отношения.
После этого я переходил к сексуальной части, прося их раздеться
перед камерой и заняться сексом. Я говорил им, какие они красивые.
Скольким ты это сделал?
Их много, потому что у меня тысячи друзей на Facebook.
Вы видите? Мое сердце беспокоится о ваших детях.
Скажите своему соседу: "Мое сердце беспокоится о твоих детях."
Скажите еще раз.
Нам нужны сосредоточенность и посвящение, но когда вы этим занимаетесь
вы совсем не можете сосредоточиться.
Так вы можете понять, что что-то не так.
После секса по интернету, мы мастурбируем и они посвящаются.
Они присоединяются к нам в морском мире.
Когда я занимался мошенничеством, я мастурбировал, пробовал сперму,
клал ее на клавиатуру и печатал. Что бы я ни сказал вам - вы будете слушаться.
Я также понял, что в моих глазах есть сила соблазнять девушек.
Мне не нужно было находиться рядом с девушкой больше пяти минут, чтобы начать заниматься с ней сексом.
Пять минут для меня было много.
Когда я смотрю вам в глаза, я соблазняю вас и тут же занимаюсь с вами сексом.
Большинство девушек, с которыми я занимался сексом, были девственницы.
После секса они тоже посвящались в морское царство.
Я погубил много людей и девушек в своей стране.
В моем родном городе все знают меня как нехорошего человека.
Когда меня там нет, женщины всегда говорят обо мне плохое.
Когда они видят меня, они не могут сказать обо мне ничего плохого -
они всегда говорят обо мне хорошее, и им нравится находиться рядом со мной.
У меня также был дух гнева. Никто не мог победить меня.
Я мог бороться с 18 человеками и победить их всех. Я был непобедимый.
Также я ел около 7 раз в день.
Утром я ел 4 раза.
Я мог есть даже больше, чем 7 раз в день.
Я ел даже в 3, 4 часа утра и во время мастурбации.
Я мог мастурбировать около восьми раз, не переставая.
Когда я отключаюсь, я возобновляю свои силы и становлюсь сильнее и могущественнее.
Я был во многих местах в поисках освобождения.
Я был во многих церквях в поисках освобождения.
Я был у трех знахарей.
Я рассказал знахарю о морских духах,
которые были во мне, и хотел, чтобы он помог мне.
Он принес какие-то жертвы и позже пришел и сказал мне,
что эти злые духи беспокоят его, и чтобы я уходил.
Когда я был в его маленькой комнате, я увидел Emmanuel TV.
У него в квартире был плоский телевизор.
Он вышел из дома, чтобы купить трав, чтобы приготовиться к ритуалу.
Я взял пульт и начал переключать каналы. Я увидел Emmanuel TV.
Я услышал голос, говорящий мне, что я должен поехать в SCOAN и получить там свое освобождение.
Я побывал во многих местах, я совершал разного рода ритуалы,
я ел разного рода вещи и делал ужасное.
Когда я был одержим, я был причиной того, что у моей мамы вообще ничего не было.
Я забрал все ее деньги и сделал ее посмещищем в моей семье.
Во время моего освобождения мудрец Расин помолился за меня и я был освобожден.
Я почувствовал себя лучше, сильнее и моя христианская жизнь развивается по милости Божьей.
Я постоянно читаю Библию и молюсь, чтобы Бог помог и укрепил меня.
Теперь я христианин, рожденный свыше и я молюсь, чтобы Бог помог мне
улучшить мою христианскую жизнь и не возвращаться в прошлое.
Я даже думать не могу о том, чтобы вернуться в прошлое.
У меня есть много друзей, которых я научил мошенничеству.
Мой им совет - они должны немедленно с этим покончить,
потому что то, что они делают - это не естественное, это духовное.
Им нужно освобождение. Я советую им немедленно с этим покончить
и искать освобождения для полной перемены их жизни.
Пусть они следуют за Христом, потому что такой образ жизни совсем нехороший.
Мой им совет - пусть они покончат с этим, потому что это нехорошая жизнь.
Меня зовут Салли Вилльямс, из Камеруна.
До того, как я встретила его отца, я была проституткой.
Хорошо.
Не волнуйтесь, все будет в порядке.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 31/08/2018